Wszystkie treści exceptionów do constów
Dobrze by było dodać settery jeżeli żaden z parametrów nie jest wymagany dla całego obiektu

:63 Zakładając że dajemy możliwość wstawianie nuli, musimy dać możliwość pobrania nuli w getterach.

:97 Można odwrócić warunek i kod będzie bardziej przejrzysty, a najlepiej opakować to w osobną metode

:102 Można zrobić $this->counter--

:137 Jeżeli nowa cena nie może być nullem nie dodajmy „?” i możemy dzięki temu pozbyć się sprawdzania tego niżej

:139 Czy musimy sprawdzać counter?

:170 wcięło enter przed {

:172 Czy powinniśmy zwracać pustego stringa?


